Repository: jwr1/interstellar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# action_downvote
source: Downvote
zh: 点踩

# action_bookmark
source: Bookmark
zh: 书签

# action_reply
source: Reply
zh: 回复

# action_moderatePin
source: Pin Post
zh: 置顶帖子

# action_moderateDelete
source: Mod Delete
zh: Mod 删除
